Ang mga subtitle ay color-coded ayon sa bansa,
at hindi mababago ang setting na ito.
PISIKAL: ASYA
10. SINGIL
Ang ikaapat na paghahanap.
Ang Death Match.
Ang 1,200-kg pillar push.
Ang unang 2 bansa
upang makumpleto ang 100 laps ay mabubuhay.
Ang ikatlo at huling bansa
aalisin agad.
Ito ay isang pagsubok ng tiyaga.
Oo, ito ay tungkol sa tiyaga.
Stand by.
Halika na!
Ang paghawak ng masyadong mataas ay magpapahirap dito.
-Okay.
-Ilagay ang iyong mahigpit na pagkakahawak sa gitna.
Hindi kami tumitigil, anuman ang mangyari.
Hahanap tayo ng paraan para patuloy na itulak
sa anumang paraan na magagawa natin.
Madaig ang lahat!
100 lap!
Huwag kang bumitaw!
-Halika, kaya natin ito.
-Ito ang tae ko.
Kaya kong gawin ito magpakailanman.
Ako f****** nakatira dito.
Kailangan nating makasigurado
na naglalakad kami ng magkasabay.
Ano ang plano nila?
Mukhang hindi tama ang tindig nila.
handa na…
Sige, dito na tayo.
Parang nanlamig.
Ipagpatuloy mo lang.
-Madali lang, guys. Tara na.
-Ituloy mo lang yan.
Ang haligi ay mas madaling ilipat
kaysa sa inaakala ko.
Ngunit 100 laps?
Oh, ito ay magiging brutal.
Hands out, tumuloy.
Ituloy mo lang ang paglalakad, patuloy na umiikot,
kahit na ano.
Alam kong magiging mahabang haul ito.
-Magaling talaga, Dom. Halika, magmaneho, magmaneho!
-Maganda!
-Hawakan na, ngayon.
-Hawakan mo!
Huwag gamitin ang iyong mga balikat, guys.
Magmaneho mula sa iyong mga binti.
Napatalsik ako sa bigat ng haligi.
Kinailangan naming ilagay ang aming buong timbang dito.
Laking tuwa ko na kasama ko si Min-jae.
Kung wala siya, nababaliw kami.
Hindi ko sasabihin na ito ay magaan,
ngunit hindi rin imposibleng itulak.
Kinakailangan ang haligi
isang disenteng dami ng pagsisikap na lumipat.
Iniisip ko kung paano kami makakatapos ng 100 laps.
Mapapagod kami ng wala sa oras.
Itulak nang tuwid ang iyong mga braso.
Min-jae, ituwid mo ang iyong mga braso. yun lang.
Mukhang maganda!
yun lang. Hawakan ang bilis na iyon.
Ayan na tayo.
Ituloy natin.
Ituloy mo yan.
Koponan ng Mongolia
mukhang namamasyal sila.
Napakabagal nila.
-Hindi man lang sila nagtutulak.
-Hindi sila.
Nakasandal lang sila dito.
Ito ay mabuti.
Teknik ng Team Mongolia
ay uri ng kakaiba.
-Bakit hindi sila nagtutulak?
-Hindi ko alam.
Ito ang aming paraan ng pagtitipid ng enerhiya
habang sinisigurado na kami
lahat ay nagtutulak nang may pantay na puwersa
at pumunta sa parehong bilis.
Ito ay mabuti. Hindi na kailangang magmadali.
Naging mabagal at matatag kami,
dahil walang saysay na masunog kaagad.
Paparating na sa numero uno ngayon.
Nahihirapan ang Mongolia.
Tara na. isa yan!
Natapos ang isang lap ng Team Australia.
Magiging tayo talaga
nauna sa Korea pagkatapos nito.
-Nauuna sa amin ang Team Australia.
-Ayos lang.
Nasa second place kami.
Medyo mabilis ang Team Australia.
Magkasama. yun lang.
Lock in ng ganyan.
Oo, mabuti, mga babae.
-Ituloy mo lang yan.
-Oo.
Huwag subukan at magmadali.
Ang ganda, Dom! Grabe ang bilis!
Na-gassed ang Korea.
Panatilihin itong gumagalaw.
Panatilihin natin ito para sa pangalawang lugar.
Kailangan natin ng kahit segundo lang.
Min-jae, ipagpatuloy mo ang pagpapalit ng iyong form.
-Okay.
-Mabuti.
Sinubukan namin ang iba't ibang posisyon,
kahit na ginagamit ang aming mga balikat upang itulak.
-Magaling, Min-jae.
-Subukan mong gamitin ang iyong ulo para sa pagkilos.
-Tulak ng kaunti, Min-jae.
-Okay.
yun lang.
Tingnan kung gaano tayo kabilis gumagalaw?
-Ayan na.
-Maganda.
Bumilis ang team namin.
-Nanguna ang Team Korea.
-Meron sila.
Hindi maganda ang hitsura ng Team Mongolia.
Nahuhuli na sila ng kalahating lap.
Wala na ang Mongolia.
Tara na. Magaling kami.
Ito ay isang marathon!
Mahabang paghatak. Buong araw. Tara na!
Basta maganda at steady.
yun lang.
Bakit ayaw niyo guys
itulak nang nakalabas ang iyong mga braso?
Hindi? Ganyan ginagawa ng mga yun.
Walang nagmamadali, di ba?
Hindi, okay kami.
Panatilihin natin itong ganito.
Hindi naman kami nagmamadali.
Ito ay isang 100-lap marathon, pagkatapos ng lahat.
Natigil kami sa aming plano
ng mabagal at matatag.
Panay ang takbo namin
at ibinahagi ang aming puwersa nang pantay-pantay.
Nakatutok lang kami sa
nakikisabay sa isa't isa.
Crush niyong dalawa.
Huwag hayaan ang iyong sarili na masunog.
Pabilisin ang iyong sarili,
dahil lalabas kami ng todo
sa huling 50.
Sampu.
Natapos namin ang isang ikasampu.
Kami ang nangunguna.
Ang oras ay lumipas nang napakabagal.
Hindi ako makapaniwala na kailangan naming gawin ang 100 laps.
Tao, parang
ilang uri ng
walang hanggang kaparusahan sa pag-ikot ng gulong.
Sige, 12 na!
Hayaan natin ang bilis na ito.
May 88 pa tayong natitira.
Kelan pa ba ito matatapos?
Kahit dalawang lap lang ang ginagawa
parang walang hanggan.
Ito ay brutal.
Pareho ang bigat ng haligi,
pero habang tumatagal,
ang bigat ng pakiramdam.
Tao, ito ay mabigat.
Hindi, ang galing mo, Min-jae.
-Halika, Min-jae.
-Go, Min-jae!
Pinapatay mo ito.
Pace yourselves.
Tama, 20 iyon.
-Ano?
-Dalawampu.
Seryoso?
-Iyon lang?
-Oo.
Damn, sinong nakaisip nito?
Napakabigat ng bagay na ito.
Hindi ba nakakabaliw ang 100 laps?
Siyempre ito ay.
Hindi ko maisip na kailangan kong gawin ito sa aking sarili.
Wala na ang Korea, guys.
Tara na. Kunin natin sila.
Na-gassed sila.
Nagpapainit lang.
Sa totoo lang, mahirap talaga doon.
Hindi ko alam kung ilang lap.
Nagsimulang manhid ang mga binti ko.
Ang aking mga bukung-bukong ay umaagaw at nakakandado,
pagtapak sa buhangin.
Ito ay matigas.
Mas maiikling hakbang!
Sige na Alex. Halika na!
Hindi ko talaga makuha ang mas maikling mga hakbang
dahil narito ako sa burol na ito.
Mayroon akong bagong buhangin na bundok
sa tuwing lalapit ako
dahil kung nasaan ang bola,
kaya hindi ko maramdaman ang isa kong paa.
I have that out-of-body experience.
Puro torture na naman.
Alex, sumandal kay Kate.
Alex, tumawid ka.
hindi ko kaya!
F*** off.
Habang lumalawak ka,
ang mas maraming torque na nakukuha natin, Kate.
Kaya lumipat sa lane ni Dom kung maaari mo.
Lahat, kumuha ng kaunting shift.
hindi ko kaya!
Huwag kang mag-alala sa kanila.
Gawin mo lang ang bagay mo, girl.
Naka-lock kami.
Naubusan ng gas si Yellow!
Nawalan ng gas ang Team Australia.
Pataasin natin ng kaunti ngayon.
- Pataasin natin ito ng kaunti ngayon.
-Tama, bilisan mo.
-Iyan na, Orkhonbayar!
-Tama na, Mongolia!
-Tama na!
-Magaling ka!
-Iyan ang sinasabi ko!
-Ayan na!
Oo, yun lang! Panatilihin ang bilis na iyon!
Ganyan talaga guys!
Pinapataas nila ang kanilang rate.
Kailangan mong kunin ang rate!
-Kailangan ng higit pang bilis. Tara na!
-Kailangan ng higit pang bilis. Hindi mo mabagal!
Nahuhuli tayo ng Mongolia, Dom. Tara na!
Manatili sa harap nila!
I-charge sa pamamagitan ng!
Kailangan namin kayong kunin!
Isa, dalawa. Isa, dalawa.
Ang mga taong iyon ay bumilis ang kanilang lakad!
Halika, mas mabilis!
Itulak natin gamit ang ating mga kamay para mas mabilis.
Mas madaling itulak gamit ang kamay.
Dalawa. Isa, dalawa.
Nauuna na kami! Sige!
Panatilihin na ang bilis, guys!
Tinatalon tayo ng Mongolia, guys.
Halika, kailangan mong maghukay ng malalim.
Maghanap ng isang bagay.
Good shit, guys.
Patuloy lang kami sa pag-ikot.
Nakuha namin ang makina para dito.
Consistency ang mananalo sa atin.
Patuloy na huminga.
Nakakuha ka ng isa pang kalahating lap!
Bumibilis ang Team Mongolia!
Ilang lap na ba sila sa amin?
Dalawang lap!
Nilingon ko ito at napansin
na walang nagpapahinga.
Gumawa tayo ng mas malalaking hakbang.
Halika na.
-Bilisan mo!
-Ituwid ang mga braso, lahat!
Naisip ko, "Bakit ang bilis ng lahat?"
Wala ni isang team ang huminto.
Halika na. Damn it.
Hindi namin hinayaang maabutan nila kami,
kaya gusto kong manatili
hindi bababa sa limang laps sa unahan.
Kung ma-knock out tayo dito,
pagsisisihan natin na hindi natin ilalabas lahat.
Kailangan nating ibigay ang lahat ng mayroon tayo.
Tara na!
-Tara na!
Naisip kong nasa impyerno na ako,
na nangangahulugan na walang magagawa
posibleng lumala ito.
Naisip ko na maaari rin akong magpatuloy sa paggiling.
Makakapagpahinga na tayo kapag patay na tayo.
-Banal na tae, tao.
-Magpapahinga ako sa aking libingan.
Itatabi ko rin ito para sa libingan.
Kailangan mong magmaneho, o uuwi na tayo!
Halika, Mongolia!
Sige!
Papalapit na kami. Nasa paningin na ang wakas.
Nasa kanto lang.
Magpatuloy lang tayo.
Ang pansamantalang marka
ay mabubunyag sa lalong madaling panahon.
Team Republic of Korea, 50 laps.
Nasa 50 na tayo, di ba?
Nangunguna kami!
Walang paraan na mapantayan nila ang bilis natin.
Kailangan nating makahabol!
Dapat mauna na tayo.
Halika na.
Oo, halika.
Medyo discounted lang kami sa Korea
dahil alam namin
na sila ay malamang na mauna sa atin,
ngunit sa Mongolia,
hindi naman sila naging isyu.
Ang paggawa ng 100 laps ay mas mahirap
kaysa sa inaakala ko.
Sigurado akong mas masahol pa
para sa Khandsuren at Adiyasuren.
Naramdaman ko ang Khandsuren na iyon
naubusan ng gas,
na ang ibig sabihin ay kailangan kong balikatin
higit pa sa pasanin.
Khandsuren, itulak.
tinutulak ko.
Nasa loob,
ito ay mahirap na panatilihin sa hakbang
kasama ang dalawa pa
kasi naglalakad ako
na may kaunting pagsuray-suray.
Bumagal na naman sila.
- Itulak ito, guys!
-Patuloy na itulak!
Ituloy mo, Khandsuren!
-Isa.
-Dalawa.
Tara na guys!
Kailangan nating makahabol, guys!
Oras na para makahabol!
Kailangan natin silang mahuli ngayon, guys!
F***.
Nasasaktan talaga si Alex.
kaya sinubukan ko lang gawin
sa abot ng aking makakaya upang makatulong.
Gusto naming ibigay ang lahat
para hindi maalis.
Kaya bibigyan na lang namin
ganap na lahat at anuman,
kung ano man ang mangyayari.
Malakas kami.
Nagkaroon kami ng lakas ng loob.
Oo, Kate.
Ikaw ang aming sikretong sandata, Kate.
Paano makakatulak ng ganoon ang isang napakagaan?
-Tama? Trooper siya for sure.
-Siya ay isang hayop.
-Siya ay baliw.
-Lahat sila ay may grit.
Hinahabol kami ni Yellow!
Ang Team Australia ay humahabol!
Ayan na tayo. yun lang!
Ang Team Australia ay nasa iyong buntot!
Hindi mo hahayaang mahuli ka nila!
Itulak natin.
Isa, dalawa. Isa, dalawa.
Umalis muna sila!
Hangga't hindi ka titigil!
handa na? Bibigyan ko pa ng kaunti.
Kayo, hawakan niyo lang ang inyong mga paa.
Salamat, Kate.
Yung bilis. Kailangan natin yan!
Madilim na lugar!
Huwag tayong magdahan-dahan. Halika na.
wala!
Ang mga babaeng Australian
ay lampas sa aking inaasahan.
Akala ko madali natin silang matatalo,
ngunit sila ay outperforming
at humahawak ng mabuti.
Ito ay isang malapit na laban.
-Ito ay leeg at leeg, tama?
-Oo, ito ay.
Naabutan sila ng Team Australia!
-Oo, mabuti! Kunin ang bilis.
-Napakagaling!
Nahuhulog na kami.
Mga tatlong hakbang ka na lang sa likod!
Halika na.
Isa, dalawa.
yun lang. Malapit na itong matapos.
Halika, sipain ito ng isang bingaw!
Nag-aalinlangan ang Mongolia, Dom!
Halika, huwag mag-alinlangan, bro!
Halika na.
Hindi kami nakarating dito.
Mag-link up tayo.
Halika, girls.
Ipakita sa kanila kung ano tayo.
-Iwanan ang lahat dito!
-Mas nasasaktan sila kaysa sayo!
Walang pinagsisisihan!
Gamitin ang bawat bit ng enerhiya!
Sabay silang gumagalaw.
Ito ay leeg at leeg.
Syempre kinabahan kami.
Ang Team Australia ay mas mahigpit
kaysa sa inaasahan ko.
Marahil isa sa pinakamahirap na pangyayari
nakita ko na talaga
sa anumang bagay na aking nadatnan.
Ito ay isang nakakabaliw na laban.
Maghukay ng malalim!
Magpatuloy tayo sa unahan.
Kailangan nating manalo dito.
Tara na!
yun lang!
Magandang bagay!
Kailangan mong itaas ito nang sama-sama.
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo!
Wow, shit!
Hindi dapat ako nagsumpa
sa paligid ng aking mas matatandang mga kasamahan sa koponan.
Ngunit sa sobrang bigat,
ang sunog sa aking mga binti,
at ang buhangin sa aking bibig,
Hindi ko lang napigilan.
Sige na, Min-jae!
-Sige, Amotti! Sige, Dong-hyun!
-Malapit ka na!
Malakas kami.
Isa na itong larong pangkaisipan ngayon.
Sabihin sa iyong sarili na ito ay wala.
buti naman.
Nakuha namin ito.
Kaya kong gumawa ng 200.
-Nasa 80 na ba tayo ngayon?
-Malapit na tayo sa 80.
Okay. Magiging mas madali kapag naabot natin ang 90.
-Isang bagong ako ang papalit sa 90.
-Oo.
-Kailangan lang nating magtagal hanggang 90.
-Eksakto.
Ang aming layunin ay 90.
Iba na ang gagawa ng iba.
-Wow, napakabilis!
-Tama na!
-Hindi kapani-paniwala.
-Tingnan ang bilis.
Tara na, South Korea!
yun lang! Sumigaw ka pa!
Nakuha mo ito!
Ang 100 laps ay hindi makatao.
Nakakabaliw.
Parang pure hell.
Kunin mo! Halika na!
Pace, ngayon na! Kailangan mong kunin ang bilis!
Pansamantalang sakit, Australia!
Hindi tayo uuwi dito. Halika na!
Kailangan ko ng bilis, guys!
Alex, halika na.
Kailan ka tatawag?
Kailangan nating gawin ito!
Naubos na ang Team Australia!
Halika, isa pang push.
Ang ganda, guys!
Tama, panatilihin ang bilis na iyon!
Tara na guys!
Pinapataas nila ang kanilang rate!
Kailangan mong kunin ang rate!
Medyo naubos na ako, pero magpapatuloy ako.
-Tulak ako ng malakas.
-Oo.
Salamat, Kate.
Madalas akong nalilito,
Gusto lang ni Kate
churn in at itulak ang bagay na iyon
medyo mabilis.
Dom, pumalit ka.
At ito ay tungkol lamang sa pagpapalitan
at talagang nagtatrabaho bilang isang yunit
sa buong daan,
at hindi ko maipagmamalaki ang mga babae.
- Kailangan na nating umalis! Go, go!
-Kailangan nating mahuli sila, guys!
Tara, nasa likod na tayo!
Kailangan nating makahabol!
Kailangan nating maghukay!
Nakuha namin ito.
Ito ay hindi lamang tungkol sa pisikal na pagtitiis,
ito ay tungkol sa mental endurance.
Paglalagay ng isang paa sa harap ng isa.
Patuloy. Huwag tumigil.
Sa literal, ang tanging paraan para huminto ako
ay kung tapos na, tapos na ang laro,
o literal na patay na ako.
Ituloy lang natin. Isang hakbang.
F*** lahat ng iba.
Alam namin ang ginagawa namin.
Ito ang Death Match, guys!
Wala nang iba pagkatapos nito!
Mahirap na magpatuloy.
Pag-ikot ng 1.2-toneladang haligi
100 beses ay mahirap.
Gayundin, dahil ang mga metal na timbang
ay kinakaladkad sa buhangin,
ang alitan ay naging mas nakakapanghina.
Naisip ko, "Bakit 100 lap?
Tiyak na sapat na ang 50."
Ang dalawa kong kasama
ay ganap na nagastos din.
Ang pinakamasama ay pagkatapos naming maabot ang 50 laps,
kasi kapag yun ang pagod
tinamaan talaga ako.
Nasasaktan din ang lahat!
Hingal na hingal ako
at tumatakbo sa usok.
Wala akong natira sa tangke.
Natuyo ang aking lalamunan.
Bumagal sila! buti naman!
Kailangan natin silang mahuli!
Halika, itulak!
Panatilihin ang bilis na iyon!
Kailangan nating abutin ang isang lap!
Dom, dapat tumalon!
Huminto lang ang Mongolia, Dom!
-Tara na!
-Tumigil ang Mongolia!
Kate, umasa ka
sigurado ka bang gusto mong gumawa ng isa pang pagsabog?
Oo, pero mamamatay lang ako.
-Oo.
-Kailangan mo pa rin akong tulungan.
Ayan na tayo.
F***.
Pinipilit ko, pangako.
Halika na! Wag kang huminto!
Wag kang huminto! Ituloy mo!
Push!
-Patuloy tayong sumulong.
-Sige.
-Magaling ka, Khandsuren.
-Salamat.
Mahusay ang paggawa, Orkhonbayar.
Hindi ako sumusuko.
Nandito lang ako kasama mo.
Malapit na itong matapos.
Siyamnapu.
Huling sampung laps!
-Pinapatay mo ito!
-Iyon lang, mahusay na bilis! Ipagpatuloy mo yan!
Kami ay nasa isang roll!
Damn, Min-jae!
-Giant Baby!
-Go, Giant Baby!
Alam na ito ay ang homestretch
nag-udyok sa akin na pumunta nang mas mabilis.
Ang pinakamahirap na kahabaan
ay ang huling sampung laps.
Ito ay brutal.
Ito ay literal na naramdaman
Tinutulak ko ang isang pader.
Lalaki, pinapatay ako nito.
Halika, dominahin natin sila.
-Ituloy natin hanggang sa huli.
-Tama.
Ito ang magiging huling lap.
Baka namali ako ng isa,
kaya tuloy lang tayo.
-Magandang bagay, guys!
-Kamangha-manghang!
-Ayan, Min-jae!
-Min-jae, ang lakas mo talagang nagpapabilis!
Pinapatay mo talaga!
Gumawa tayo ng isa pang lap.
Isa pa, kung sakali.
-Ang aming bilang ay dapat na off ng isa.
-Oo.
Akala ko makakaabot tayo ng 100 laps,
ngunit hindi bumukas ang ilaw.
Hindi mo alam.
Gawin natin ang isa pa.
Oo, magpatuloy ka.
Ituloy mo lang.
Baka may isa pa tayong pupuntahan.
Maaaring ito na ang ating huling lap. Tara na!
Aasa ako
na ang bawat lap ay ang huling,
para lang maramdaman ang pagdurog ng puso ko
habang tumatawid ako sa panimulang punto.
Tumanggi lang bumukas ang ilaw.
Naisip ko, "Ano ang nangyayari?"
Hindi ako makapaniwala
Nagkamali ako ng pagkalkula ng ganoong karami.
ilan ang natira?
tapos ka na.
-Ito na talaga ang huli.
-Huling isa! Ito na!
Tara na guys.
Itulak ito na parang huli na natin.
Ang galing mo, Min-jae.
-Tapos na.
-Republika ng Korea, ligtas sa elimination.
Ayan, ayun na.
-Magaling, guys!
-Maganda!
Ginawa namin ito.
Ang aming diskarte ay isang tagumpay.
Sa kabila ng pagiging nauuna,
hindi namin pinabayaan ang aming pagbabantay
at binigay namin lahat.
Napakasarap ng pakiramdam na iyon.
Hindi kami nakagapos
at naligo sa maliwanag na liwanag.
Naramdaman talaga
nakatakas kami sa impyerno.
Kami ay tunay na malaya.
Damn, nabaril ang talampakan ko.
Ang sakit ay napakatindi,
ito talaga ang pinakamasama sa buhay ko.
Oo, ito ay matigas.
Determinado kaming magpatuloy
at hindi huminto kahit isang beses.
Bumigay ang katawan ko pagkatapos.
Tara na! Ginawa namin ito!
Nagwork ang plano namin.
Mahusay na trabaho!
Napakabilis nilang natapos.
Magandang trabaho!
-Natapos na ng Korea ang kanilang 100 laps!
-Natapos na ng Korea ang 100 laps!
Ang isang koponan ay talagang natapos
kanilang 100 lap.
Ibig sabihin malapit na rin kami.
Oras na para maghukay ng malalim
para sa panghuling push.
Isa.
Hindi ka tumakbo, uuwi na tayo!
- Kailangan mong tumakbo!
-Ang iyong mga makina ay tatalo sa kanila.
-Ituloy mo.
-Halika, Kate!
Tara na, Dom. Dom, tumakbo ka na!
Huling pump.
Kailangan ko kayong makahabol!
Halika na. Malapit na tayong matapos.
-Tara na, tara na.
-Oo.
Sumisibol ang Team Australia.
-Hinahabol ka nila!
-Sila ay sumisikat!
Ang bilis ng pag-pick up ng Team Australia.
Lakas ng judo!
Tara na!
Bumibilis sila.
-Dapat ba nating itulak?
-Itulak natin.
Huwag magdahan-dahan! Kailangan mong umalis!
Malapit na tayo. Push through.
Bilis matapos!
Bumagal sila!
Tara na, team! Bilis!
Pumunta, Australia!
Halika na!
Hindi kami nag-push ng 100 laps para dito. Halika na!
Hindi namin itinulak ang f****** 100 laps para matalo.
Halika na!
Go!
Push, push!
Mananalo tayo ngayong Death Match,
kahit na ano.
Hindi ako titigil, gaano man ito kahirap.
Sagutin natin ito, guys.
Halika, itulak.
Kailangan nating gawin ang anumang kailangan.
Hindi namin ibibigay ang Team Australia
isang shot para manalo ito.
Halika na.
Sino ang mas gusto nito?
ginagawa namin!
Ayaw naming umuwi!
Halika, bilisan mo!
Huling kaunting push, guys.
Kahanga-hanga ka.
Sinusubukan kong mag-leverage.
Redlining, itinutulak 100%,
ginagawa ang lahat ng aming makakaya.
Paglalagay ng ating dugo,
pawis, at luha dito.
Ang aking buhok ay kung saan-saan, ako ay magulo,
Naglalaway ako, tumutulo ang pawis ko.
Oo, pagod na pagod,
ngunit hindi ko palalampasin ang pagkakataon
para ibigay lahat ng meron ako
sa hamon na ito.
Halika na.
wag kang huminto.
Hindi kailanman.
Halika, ilaw.
-Halika, ilaw.
-Halika, bigyan mo kami ng liwanag.
-Halika.
-Bigyan mo kami ng liwanag.
Tara na guys! Bigyan mo pa ako!
malapit ka na dyan!
Malapit na!
Magaling kayong dalawa.
Itutuloy ko rin.
Magaling ka. Tumabi ka dyan.
Bukas na ang ilaw!
Konti na lang! Patuloy na itulak!
Halika, halika.
Ituloy mo.
Push, guys!
Panatilihin ang bilis na iyon!
Ituloy mo, Australia. Halika na!
Malapit na, guys! Halika, huling push!
Push through!
Huwag tumigil!
Team Mongolia, ligtas sa elimination.
Good job kayong dalawa.
Magandang trabaho.
-Lahat talaga sila lumabas.
-Umiiyak sila. Ang cute niyan.
Sila ay ganap na nagastos.
Binigay nila ang lahat.
Luha sila ng saya.
Pagtalo sa isang mahigpit na kalaban na ganyan
na-boost talaga ang confidence ko
sa sarili ko at sa team ko.
Talagang nagawa namin ito.
Hindi ako makapaniwalang masaya.
Natuwa lang ako na hindi ko na kinailangan pang itulak
ang maldita na naman.
Hoy, bakit hindi kayo humiga?
Ayan tuloy.
-F***!
-F***.
F***.
Ang purong pagod at emosyonal na pagod
nagcollapse ka lang.
Ito ay sumipsip, sa totoo lang.
Kasi parang na-eliminate na tayo.
Wala na tayo sa kompetisyon.
At tatlo sa mga miyembro mo
sino ang papatay para makasali sa larong ito...
Parang nararamdaman ko
pinabayaan mo na rin sila.
Parang hindi ka makapaniwala
na natanggal ka.
Ayos lang guys.
- Sobrang proud sa inyo guys.
-Mahusay na pagsisikap!
Sobrang effort, guys.
Magandang pagsisikap, guys.
Nakakainis.
Siguradong nasaktan ang pride ko,
hindi lang kaya
tapusin ang hamon,
pero proud talaga ako sa mga teammates ko.
At oo, ibinigay namin ang lahat ng aming makakaya.
Ito ang pangalan ng laro.
Isa kami sa pinakamalakas,
kung hindi ang pinakamalakas, team dito,
kaya hindi namin inaasahan
na maalis ngayon.
Oh diyos, dito na tayo.
Mahusay na puso, guys.
-I'm sorry, kuya.
-Hindi, huwag kang tanga.
Huwag kang mag-sorry, bro.
F****** gangster para dito.
Nagawa natin, babe.
Maayos naming kinatawan ang Australia.
Ibinigay nila ang lahat ng mayroon sila,
Sigurado ako.
Ibinigay nila ang lahat ng mayroon sila.
Ang ilang mga araw ay hindi sa iyo.
Pisikal: Asya.
Tinatanggal ang bansa
mula sa ikaapat na quest ay...
Koponan ng Australia.
Loaded team sila.
Ito ay upang ipakita kung paano ang isang masamang tawag
sapat na para ilabas ka.
Hindi ka maaaring mag-bank sa isang bagay lamang.
hindi ako makapaniwala
inilabas lang nila ang mga lalaking ito.
alam ko.
Ibinigay ng aking koponan ang lahat ng mayroon sila,
at proud ako sa kanila.
At alam kong magiging ganoon din ang Australia.
Ako ay lumago ng marami mula sa karanasang ito,
at nagpapasalamat ako sa pagkakataon.
Palaging nangunguna sa pamamagitan ng halimbawa.
"O Kapitan! Kapitan ko!"
Nangunguna mula sa harapan,
gaya ng dati, skipper.
Ako ay lubos na nagpapasalamat na maging
isang bahagi ng kamangha-manghang koponan na ito
at napapaligiran din
ng iba pang kamangha-manghang mga atleta.
Salamat sa napakagandang kaganapan.
Lalabas tayo ng malakas.
Hindi nawawala ang kanyang positibong saloobin.
Medyo nalungkot ako ng makita ko siyang umalis.
Sobrang proud ako sa team namin.
Dugo, pawis, at luha ang inilalagay namin dito.
Nagkaroon na ako ng mga panghabambuhay na kaibigan dito.
Mahal ko sila ng kaunti.
Ibalik mo kami sa susunod na season,
at tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Anong karanasan.
Super thankful sa opportunity.
Super thankful.
Sa palagay ko ay maraming cool,
di malilimutang sandali sa karanasang ito.
Paggawa ng hamon sa barko
sama-sama bilang isang pangkat
ay talagang isa sa pinakamataas na puntos.
Bago pa lang tayo sa isa't isa,
pero nagkasama kami
upang bumuo ng isang tunay, totoong pangkat.
Alam mo, pinlano kong manalo dito
at pagkatapos ay lumipat sa aking K-pop career,
pero sa tingin ko kailangan ko
bumalik sa pakikipaglaban.
Akala ko magiging ako
mas malungkot, sinisira ang aking katawan,
ngunit lumabas kami sa paraan kung saan kami pumasok,
na may malaking ngiti at maraming tawa.
Ang pangkat na ito ay naging hindi kapani-paniwala,
at kung wala sila,
Hindi na sana ako makadaan
bawat pisikal at mental na hadlang
na mayroon ako.
-Aussie, Aussie, Aussie!
-Oi, Oi, Oi!
-Aussie!
-Oi!
-Aussie, Aussie, Aussie!
-Oi, oi, oi!
Oh diyos.
Lalaki…
Nakakalungkot na kailangan
uri ng pagtatapos tulad nito,
pero siguradong buong puso pa rin kami
naniniwala na kami ang pinakamahusay na koponan dito.
Kaya medyo nakakalungkot na kailangang umalis.
Ito ay isang karangalan na kumakatawan sa Australia
sa Pisikal: Asya.
Mangibabaw tayo sa mundo
sa susunod na gawin natin ito.
Gawin natin.
Kapag sinabi kong "baka," sasabihin mo "aso"!
-Mga baka!
-Aso!
Malakas yan.
Iniingatan ko ito hanggang sa huli.
Narito ang mga nakaligtas na bansa sa ngayon
sa Pisikal: Asya.
Japan tayo…
ay isang phoenix.
Kahit na mukhang
kami ay pababa at palabas,
bumangon kami mula sa abo.
Ang pagkawasak ng barko ay tugma.
Ang nanalong koponan ay
Koponan ng Australia.
Hindi tayo sumusuko kailanman.
At pagkatapos ay mayroong Death Match.
Ang nabubuhay na bansa ay
Team Japan.
Kami ay nagkaroon ng isang mahirap na simula.
-Ngunit kami ay nasa isang roll ngayon.
-Oo, mayroon kaming momentum.
Ang battle rope relay.
Ang bansa sa unang lugar ay ang Japan.
Naabot na natin ito,
at mananalo tayo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Pumunta ka, Japan!
Ang mga Mongolian ay isang bansa ng mga mandirigma.
Mga mandirigma!
-Itaas mo!
Ang aming mahusay na pagtutulungan ng magkakasama
sa pamamagitan ng unang apat na pakikipagsapalaran
ay kung ano ang nakuha sa amin hanggang dito.
Bumangon ka na dito!
Kaming mga Mongolian
may natatanging lakas,
at mayroon tayong dugong mandirigma sa ating mga ugat.
Ang pagkawala ay hindi natin bagay.
Kalimutan ang nangungunang tatlo, narito tayo para manalo.
Mga mandirigma!
-Itaas mo!
Ang pagkawasak ng barko ay tugma.
Ang nanalong koponan ay
Koponan ng Republika ng Korea.
Ang aming koponan ay tinukoy ng
ang ating paghahangad at tiyaga.
Kaya natin to!
Kung ipagpapatuloy lang natin ang ating ginagawa,
panalo ay garantisadong.
Panatilihin ang iyong ulo!
Ang nabubuhay na bansa ay
Republika ng Korea.
Panalo tayo dito, anuman ang mangyari.
-Republika ng Korea!
-Tara na!
Ang pisikal na lakas ay nagmumula sa isip.
Ipakita natin kung gaano tayo katatag.
Congratulations sa pagpasok nito
ang matinding kompetisyon.
Mga kalahok, mangyaring pumasok sa bulwagan.
-Ano ito ngayon?
-Ano ito?
ano yun?
ano ito?
Ang mga ito ay ilang uri ng mga upuan.
-Goodness, ano ang nangyayari dito?
-Ano ito?
Para silang mga electric chair.
Pisikal: Asya.
Naririnig lang ang boses niya
nagbibigay sa akin ng panginginig ngayon.
Medyo kinakabahan talaga ako.
Magsisimula na ang ikalimang pakikipagsapalaran.
Limang quest, dito? Ibig mong sabihin ngayon?
Sa tingin ko, diretso na tayo dito.
Nandito din lahat ng ref.
Hoy, itigil mo na.
Ito freaks sa akin out sa bawat solong oras.
Buti naman silang dalawa pero kaming mga babae
ay nagkakaroon ng nervous breakdown.
Hindi ito kaya ng puso ko.
Bago iyon, magpapatuloy tayo
na may pre-quest mission
na nagbibigay ng espesyal na pribilehiyo
para sa kaligtasan ng buhay sa ikalimang pakikipagsapalaran.
Ito ay isang pre-quest mission
bago ang ikalimang pakikipagsapalaran.
Isang pribilehiyong ganyan
maaaring gumawa ng lahat ng pagkakaiba
sa Pisikal: Asya.
Kaya napakahalaga ng pagkapanalo dito.
Ang pre-quest mission
ng Pisikal: Ang Asya ay…
-Eto na.
-Damn.
Ang pre-quest mission ay…
ang manu-manong treadmill relay.
Hindi ko nakita ang pagdating nito.
Damn, hindi ang treadmill.
-Isang relay?
Isang relay?
Ang isang relay ay ang huling bagay na inaasahan ko.
Para sa manual treadmill relay,
bawat bansa ay pipili ng isang lalaki
at isang babaeng contestant.
Oh, ano? Dalawa lang?
Ang dalawang contestant
ay magpapalit-palit sa pagtakbo
sa isang manual treadmill.
Ang bilang ng mga switch na pinapayagan ay…
Okay, suntukin mo kami.
Ang bilang ng mga switch na pinapayagan ay
walang limitasyon.
…walang limitasyon.
-Walang limitasyon?
Game-winner yan.
Maaari tayong lumipat nang maraming beses hangga't gusto natin.
Ang laro ay tatagal ng tatlong minuto.
Ang bansang sumasakop
panalo ang pinakamalaking distansya sa dulo.
Gusto mo bang kunin ito, Sung-bin?
-Masyadong mahaba ang tatlong minuto para sa akin.
-Ito ba?
Oo, ito ay masyadong mahaba.
Kung tatlong tao ang tumatakbo,
Ilalagay ko talaga ang sarili ko.
Sa totoo lang tiwala ako sa isang ito sa aking sarili.
Ngunit bilang all-rounder,
Sa tingin ko ito ay para sa iyo, Amotti.
Seung-yeon, nasanay ka na ba sa mga iyon?
Oo, mayroon ako.
Mahusay, maaari kang maging isang babaeng manlalaro kung gayon.
May shot ba tayo sa pagdurog nito?
Masyadong stacked ang Team Japan.
-Team Japan?
-Oo, sila.
Iunat nang kaunti ang iyong mga binti.
Hindi ka maaaring tumalon kaagad dito.
Maaaring magpasya ang pre-quest na ito
makapasok man tayo sa final o hindi.
Sa aming koponan,
mayroon tayong Hashimoto na maliksi at malakas,
na may magandang balanse.
At saka si Itoi
na may kapangyarihang sumasabog.
Ito ay talagang mahirap na tawag
sa pagitan ng dalawa.
Sino ang babaeng player namin?
Nasa pagitan namin ni Adiyasuren.
Dahil sa taas ko,
magaan ang timbang, at mas mahabang binti,
we decided na ako ang tatakbo.
Ang lalaking manlalaro ay hindi madaling piliin,
at kinailangan naming i-hash ito ng kaunti.
Ngayon, lahat ng kalahok mula sa bawat bansa,
mangyaring umakyat sa iyong treadmills.
Republika ng Korea!
-Tara na!
Sige!
Masyado akong na-pressure.
Ang pagkawala ng misyong ito
ay magiging isang malaking kabiguan para sa koponan,
kaya kinailangan kong gawin ang pribilehiyo sa amin,
kahit na ano.
Sa totoo lang, wala ako nito.
Wala ako sa loob para guluhin ito.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Pumunta ka, Japan!
Sino ang pinapadala nila?
Halika, tingnan natin!
Pinapapasok nila siya?
Akala ko magiging judoka.
Magaling ba siyang tumakbo?
Ako ang ninakaw na base leader
sa aking baseball days,
kaya confident ako sa pagtakbo ko.
Kaya naman ako ang napili para sa misyong ito.
Palagi akong natural na sprinter
pagdating sa short distance,
kaya kami ni Itoi ang napili
bilang mga runner para sa aming koponan.
Dala ng lalaking iyon ang kanyang koponan sa kanyang likod.
-Ang tao ay isang makina.
-Siya ay.
Itoi ay malinaw na isang mahigpit na kalaban,
pero yung nag-alala talaga sakin
ay ang Enkh-Orgil ng Mongolia.
Ang mga MMA fighter ay may mahusay na tibay,
kaya alam kong magiging malakas siyang mananakbo.
Nakuha mo ito!
Ang pre-quest mission ng Physical: Asia
na may makapangyarihang pribilehiyo sa linya.
Magsisimula na ang manual treadmill relay.
Lumaki ako sa kabukiran,
nakasakay sa mga kabayo, umakyat sa mga bato,
at tumatakbo hanggang sa tuktok ng mga bundok.
Kaya ang hamon na ito ay isang piraso ng cake.
Handa akong lumampas sa aking mga limitasyon
upang manalo ng pribilehiyo para sa aking koponan.
Ibinibigay ko ang lahat ng mayroon ako
upang manalo ng pribilehiyo.
Kailangan kong gawin ito para sa aking koponan.
-Handa…
-Sige.
Manatiling cool, tao. Nakuha mo ito.
Mukhang maganda.
yun lang. Ganda ng bilis!
Mabuti iyan, mabuti iyon.
yun lang! Buksan ang mga hakbang na iyon!
Magaling!
Ang plano noon
Hahawakan ko ang mahabang sprint,
at papalitan ni Khandsuren
in short bursts to give me a break.
Dahil medyo mawawalan kami ng oras
sa tuwing tayo'y magkapalit,
naisip namin na mas mabuti
upang lumipat nang kaunti hangga't maaari.
Halika, ibigay mo ang lahat!
Huwag mong ubusin ang iyong sarili!
Sige!
Ang ganda!
Nagpalit na sila?
Ang isa sa mga koponan ay lumipat ng mga runner!
Mukhang maganda!
Dalawa't kalahating minuto!
Okay, 30 segundo.
Maging handa na tumalon nang mabilis! Panatilihing mahigpit!
Isa itong technique na madalas kong ginagamit sa pagsasanay.
Mga maikling sprint at mabilis na pagpapalit
ay kinakailangan.
Habang tumatagal ka, mas mabagal ka.
Walang paraan sa paligid nito.
Kaya ang plano namin ay lumipat
sa sandaling ang alinman sa amin ay nagsimulang kumupas.
Nagkaroon ng pribilehiyo sa linya.
Desperado akong manalo ito para sa aking koponan.
Nagpapalit na naman sila.
Maaari kang magpalit kung ikaw ay kumukupas!
Magpalit ka kung naubusan ka ng gas!
Lumipat ang Team Korea
pabalik-balik mula sa get-go.
Ginagawa nila ito sa maikling pagitan,
halos bawat 20 segundo,
at nagtaka ako
kung iyon ang mas matalinong hakbang.
Magpalit ng mga manlalaro kung nawawalan ka ng lakas!
Magpalit ka kung kailangan mo, okay?
-Gising ka na.
-Nakuha ko.
-Sige, go! Go, Nonoka, go!
-Sige, umalis ka, Nonoka!
Oo, sipain mo, babae! Manatiling balanse!
-Maganda!
-Sige!
Oo, pigilin mo yan!
Ang kanilang plano ay dapat na magpalit bawat minuto.
Hindi pa rin sila nagpalit.
I'm totally fired up
na may determinasyong manalo.
Ibinibigay ko ang lahat
hanggang sa matapos ang oras ko.
Magpalit tayo ngayon!
Napakaganda!
Oo, i-pump ang mga armas na iyon! Go, girl!
Pito, walo, siyam, sampu, labing-isa, labindalawa…
Humanda ka!
Ang bilis ni Amotti.
Oo, siya nga.
Ang mabilis na pagpapalit ay pinanatili ito
medyo mapapamahalaan sa pisikal.
Magpalit ka kung naglalaho ka na!
Alis na ako!
Go! Ayan, higpitan mo!
Itoi, magpalit ka kapag nawawalan ka na ng singaw!
Swap kung pinunasan ka!
Nakita ko kung paano lumipat ang Team Korea
at naisip ang mas maiikling pagsabog
baka mas maganda.
Kaya dalawang minuto sa laro,
binago namin ang aming diskarte upang tumugma sa kanila.
-Pumasok ka na!
-Okay.
At iyon ay nagpatuloy kami,
madalas na pagpapalit.
Ayan, ayun na!
Tumalon ka kung nabura ka!
ayan na!
Sige na! Na-dial ka na ngayon!
Halika, paikutin mo!
-Crush mo yan! Pace it now!
-Maaari mong bilisan ang iyong sarili.
Nag full throttle lang ako.
Tumakbo ako, ngunit puro desperasyon.
Ginawa ko lang ang best ko.
Maaari mong bilisan ang iyong sarili.
Ang mga break ay palaging tapos na masyadong maaga.
Maayos ang pakiramdam ko noong una,
ngunit pagkatapos ng ilang cycle,
Naramdaman kong nauubusan ako ng gas.
Go, go!
Maaari kang tumalon kapag luto ka na,
kaya lumabas lahat!
Oo, gumawa ng maikling pagsabog!
Buong gas!
Manatili lang habang ikaw ay maxed!
-Alis na ako!
-Sampung segundo, go!
Go, Itoi!
Maaari mo itong pataasin ngayon!
Nagfocus ako sa mabilisang pagbawi
pagkatapos ng bawat stint.
At habang tumatakbo ako,
Kinailangan kong kumbinsihin ang sarili ko
na ito ay isang lakad lamang sa parke.
Hayop ang baseball guy na iyon.
Pinapatay niya ito sa lahat ng bagay.
Huwag sobra-sobra!
-Isang minuto!
-Isang minuto.
Isang minuto!
Kahanga-hanga ang iyong ginagawa!
Huling minuto!
-Magpalit ngayon, magpalit ngayon!
-Magpalit!
Walang nagmamadali! Ituloy mo lang!
Maghintay ka, Itoi.
Sige, Nonoka!
Go, go, go!
Itulak pasulong, itulak pasulong!
Itulak pasulong!
Itoi, dalhin mo hanggang dulo!
Nakuha ko ang huling 30 segundo.
Maghintay hanggang 30 segundo upang pumunta!
Apatnapung segundo na lang! Itulak mo, Nonoka!
Oo! Nakuha namin ito sa bag!
Magpalit, magpalit!
Tara na!
Subukan ang sampung segundong pagsabog, guys!
Igalaw ang mga paa!
Limang segundo pa! Halika na!
-Go, go, go!
-Palitan ang mga manlalaro!
-Pumunta ka!
-Go, go, go!
-Palitan ang mga manlalaro!
-Pumunta ka!
Sa puntong iyon, ako ay ganap na nag-toast,
ngunit walang paraan
Mawawala ako nito.
Tatlumpung segundo.
tatlumpu!
Bigyan siya ng limang segundo para makahinga!
Khandsuren, pumalit!
Bigyan mo siya ng limang segundo!
Halika, magpalit!
Oo!
yun lang! Itaas ang numerong iyan!
-Sampung segundo! Huling pagtulak!
-Malapit ka na!
malapit ka na dyan!
-Huling pagtulak!
Magpalit!
-Ito na!
-Ito na ang huling kahabaan!
Huling 20 segundo!
-Tara na!
-Go, go, go!
Magpalit ka kung kailangan mo! Go!
gising ka na!
Sige, Nonoka!
- Itulak pasulong!
-Tumakbo para sa mga huling segundo!
Pangwakas na kahabaan!
Ayan, ayun na!
-Magpalit ka na!
Huwag suriin ang oras!
Gamitin ang iyong kapangyarihan!
Pumunta sa buong pagpapadala! Ibigay mo ang lahat!
Sampung segundo.
-Nine!
- Walo!
-Pito!
-Anim!
lima!
Apat! Tatlo!
-Dalawa!
-Isa!
-Tapos na ang laro.
-Tao, ligaw iyon!
Tapos na ang laro.
Solid na laban, guys. Nakakabaliw iyon.
Mahusay na trabaho.
Kahanga-hanga ang ginawa mo, guys!
Pagod na sila.
Nabaril ang mga paa ko.
Oo, ang akin din. Malaking effort.
Ito ay matigas, talagang matigas.
Nakatikim ako ng dugo
sa likod ng aking lalamunan,
kaya alam kong itinulak ko ang aking sarili sa limitasyon.
Iyon ay brutal.
Magaling kayong dalawa.
Naabot ko ang aking limitasyon sa dulo.
Ito ay magaspang.
Ang hamon sa pagtakbo
ay ang pinakamahirap sa ngayon.
Ang manu-manong treadmill relay
ng Pisikal: Asya.
Ang resulta ay iaanunsyo na ngayon.
Masyado akong nahirapan para tumingin sa paligid.
Halika, Japan.
Ang ikatlong puwesto ay unang ipahayag.
Halika na.
Ang ikatlong pwesto ay…
Koponan ng Mongolia.
Katulad ng naisip ko.
Magandang pagsisikap, Enkh-Orgil.
Magandang pagsisikap, guys.
Nagtala ang Team Mongolia ng 917 metro.
Solid effort, guys.
Iyon ay magandang teamwork.
Ang unang lugar ay iaanunsyo na ngayon.
Halika na.
Japan.
Hayaan ang Japan.
Halika na. Mangyaring hayaan itong maging Japan.
Koponan ng Republika ng Korea.
Sinabi ko sa iyo na siya ang magiging pinakamasaya.
Tuluyan na siyang nawala.
Sinabi mo sa amin na huwag mag-overreact.
-Sige!
-Crush mo ito!
Ikaw ay ganap na dominado ito!
Oh yeah, ang score.
Koponan ng Republika ng Korea
naitala ang 1,114 metro.
Nagtala ang Team Japan ng 1,024 meters.
-100 metro?
-Sila ay hindi malayo sa likod.
Tumatakbo ng 100 metro
tumatagal ng mga 10 hanggang 14 na segundo.
So halos twelve seconds ang pagitan namin.
Malapit na iyon.
Nagkaroon talaga
labindalawang segundo sa pagitan namin.
Nanalo ng pribilehiyo ang Team Republic of Korea
para sa ikalimang quest.
Salamat guys!
Ikaw lang yan.
Ikaw ang lahat.
Tao, muli nilang iniligtas ang aming mga asno.
Mahirap na break.
-Layunin natin ang susunod na panalo.
-Ito ay kung ano ito.
-Hoy, magandang pagsisikap.
-Magandang pagsisikap.
Nakaranas kami ng matinding pagkatalo.
Ngunit sa isang mas maliwanag na tala,
hindi ito isang aktwal na paghahanap,
at hindi kami sumusuko.
Sa susunod, atin na ang panalo.
-Okay ka lang? Kumusta ang iyong mga binti?
-Ayos naman kami.
-Magaling ka ba?
-Oo.
-Mahusay na trabaho, tao.
-Salamat.
Seung-yeon, pinatay mo.
May malaking gilid sa linya,
at nararamdaman ko
binigay namin ang lahat at ginawa namin ng maayos,
kaya proud ako.
Pisikal: Asya.
ngayon,
ang ikalimang pakikipagsapalaran ay mabubunyag.
Ibigay mo sa amin.
Ano ang susunod?
Ang ikalimang quest ay…
isang rekord na hamon.
-Isang hamon sa rekord?
Isang record?
Magtala ng ano? Timbang?
O ang bilis?
wala akong clue.
Sa record challenge na ito,
gagawin ng mga bansa ang gawain
isa-isa.
Isang koponan sa isang pagkakataon.
Hindi ito head-to-head sa pagkakataong ito.
Kaya't ang pinakamabilis na koponan ay sumulong.
Ipinapalagay ko na ito ang pinakakatulad
sa laban ng pagkawasak ng barko.
Sa tatlong bansa, dalawa ang mabubuhay,
habang ang bansang may pinakamababang ranggo
matatanggal na...
…ay aalisin kaagad.
-Wala nang Death Matches noon.
-Ito ay make-or-break.
Ngayon, pribilehiyo ng Team Republic of Korea
-ay ibubunyag.
-Pakinggan natin.
Mangyaring gawin itong mabuti.
Bilang nagwagi sa unang puwesto
ng pre-quest mission...
Koponan ng Republika ng Korea
maaaring tingnan ang mapa para sa ikalimang pakikipagsapalaran.
…maaaring tingnan ang mapa para sa ikalimang pakikipagsapalaran.
Isang mapa?
Makikita natin ang mapa.
Ito ay matamis.
Ang ganda.
Ito ay isang malaking gilid,
dahil makikita natin ang mapa
habang ang ibang mga koponan ay kailangang lumipad na bulag.
Isang mapa?
Hindi mahalaga sa amin.
Sa tingin ko ay hindi isang mapa
malaki ang maitutulong sa kanilang lahat.
Hindi ako pinagpapawisan sa fifth quest.
Ang panalong ito ay atin.
Nagpapadala kami ng alinman sa Team Japan
o bahay ng Team Korea.
Maaari mo na ngayong suriin ang mapa.
Ating saklawin ito, guys.
-Huwag silang sumilip.
-Huddle up.
Kaya, tungkol sa mapa na ito…
Dito.
Paumanhin.
-Napakalaki nito.
-Tingnan natin.
-Tulay ba iyon?
-Manahimik ka, lalaki.
-Hindi naman sila nagsasalita ng Korean.
-Oh, tama, ang aking masama.
Dong-hyun, tingnan mo kami.
Ano bang pinagbubulungan nila?
Anong meron sa bagay na yan?
Syempre nagseselos ako.
Iyon ang perk ng nanalo.
Sinubukan kong sumilip ng ganito.
Gusto kong makita
yung hawak ni Dong-hyun.
Dapat ba nating i-crash ang kanilang maliit na mapa party?
Ikaw ang pinuno ng pangkat, kaya pumunta ka.
Pumasok ka lang at idikit ang ulo mo.
Nagkakagulo lang kami.
Ano ang mga kahoy na patpat na iyon?
Sa palagay ko kailangan nating maglakad sa kanila.
Ano ang mga ito? Mga balakid?
-Mukhang mga hadlang.
-Mukhang ito.
-Kailangan nating umakyat sa kanila.
-Ganito?
Ito ay nasa lupa,
kaya kailangan nating hilahin ang lubid para maiangat ito.
Eto pa isa.
Sa tingin nito ay gumagana ito sa parehong paraan.
Oo, maaaring tama ka.
Kaya pala may lubid.
Ang punto ng pagbabasa ng mapa
ay upang malaman kung ano ang gagawin,
ngunit hindi ibinigay ng mapa ang impormasyong iyon,
kaya't maaari lamang kaming mag-isip-isip sa aming sarili
tungkol sa kung ano ang ating kakaharapin.
Lahat ng kalahok,
mangyaring pumunta sa arena.
Pisikal: Asya.
Koponan ng Republika ng Korea,
mangyaring pumasok sa arena.
-Tingnan, tama kami. Nandoon sa taas.
-Oo.
Ito ay halos parang isang lugar ng digmaan.
-Tama?
Ito ay paraan na mas malaki kaysa sa naisip ko.
Ito ang aming kargamento.
-Sa tingin ko ay hinahakot natin ang buong bagay.
-Oo.
Siguro ito ay isang supply ng militar
tugma sa transportasyon.
Pisikal: Asya.
Ang ikalimang quest ay
ang pananakop ng kastilyo.
-Ang pananakop ng kastilyo?
-Isang pananakop?
ano yun?
Isa itong buhangin.
Ito ay napakalaking.
Ginawang mas maliit ng mapa ang mga bagay.
Kaya naisip ko ang kastilyo, ang kariton,
at lahat ay magiging maliit,
ngunit ang kastilyo ay nakataas sa amin
at ang bagon ay napakalaki.
Pakiramdam ko ay maliit kung ikukumpara.
Ang pananakop ng kastilyo ay isang hamon sa talaan
kung saan ka magdadala
isang cargo wagon papunta sa bailey.
Hindi ito magiging madali.
Mukhang mabigat ang bagon.
Na-load ito sa max.
Ang bansang tumatagal ng pinakamatagal
upang masakop ang kastilyo ay...
inalis agad.
Brutal yan.
Okay, nakuha ko na.
Ang ikalimang quest.
Ang pananakop ng kastilyo.
-Isipin mo ito bilang aming huling pagbaril!
-Sa sandaling pumutok ang sipol,
-Man, nanginginig ako.
-magsisimula na ang laban.
-Kukunin ko ang pinakamalapit.
-Okay.
Stand by.
Handa akong durugin ito.
Natitiyak kong tatanggapin natin ito.
Nagkaroon ako ng magandang pakiramdam tungkol sa isang ito.
handa na…
Pagsasalin ng subtitle ni: Jee Butcher